1. base de datos-crear modelos
2. autentificacion de logins con tokens
3. conexion a la bd (connfig.json)
4. crear paquete migration para poder crear las tablas de los modelos
5. crear llaves privadas y publicas en paquete keys
6. crear funcionalidad para revisar autentificacion de la aplicacion
7. crear un archivo para almacenar la funcionalidad de login y una para crear usuarios
8. crear rutas de la API
9. crear ruta para login
10.Compilación de edcoments.go y ejecución de edcomments.exe
11. se usa POSTMAN para probar que se pueden crear usuarios, se ejecuta un json en POSTMAN para registrar un usuario y se verifica en la base de datos
12. se usa POSTMAN para probar que se pueden logear usuarios, se ejecuta un json en POSTMAN para logear un usuario, se realiza el json con email y password, el token que retorna como resultado se le puede realizar una verificacion de que no esta alterado en la pagina https://jwt.io/
13. Se crea el archivo controllers/validate para la validacion del token del usuario
14. se crea controlador controller/comment.go que permite crear comentarios
15. se crea la ruta para poder utilizar el controlador de comentarios
16. cOLOCAR EL SetCommentRouter en el archivo routes.go
17. se realizan pruebas con postman
18. crear controlador para consultar los comentarios que no tienen comentaarios hijos
19. crear funcion para conocer comentarios hijos y que usuario realzo dichos comentarios. tambien se realiza prubea con postman
20. se crea funcion para revisar si el usuario registro algun voto positivo, negativo o ninguno
21. token de usuario
22. creacion de controlador para los votos
23. agregar router del controlador vote.go y prueba de votos positivos y negativos con postman
24. se actualiza controllers/vote.go para que los votos tambien puedan ser negativos
