1. base de datos-crear modelos
2. autentificacion de logins con tokens
3. conexion a la bd (connfig.json)
4. crear paquete migration para poder crear las tablas de los modelos
5. crear llaves privadas y publicas en paquete keys
6. crear funcionalidad para revisar autentificacion de la aplicacion
7. crear un archivo para almacenar la funcionalidad de login y una para crear usuarios
8. crear rutas de la API
9. crear ruta para login
10.Compilación de edcoments.go y ejecución de edcomments.exe
11. se usa POSTMAN para probar que se pueden crear usuarios, se ejecuta un json en POSTMAN para registrar un usuario y se verifica en la base de datos
12. se usa POSTMAN para probar que se pueden logear usuarios, se ejecuta un json en POSTMAN para logear un usuario, se realiza el json con email y password, el token que retorna como resultado se le puede realizar una verificacion de que no esta alterado en la pagina https://jwt.io/
